イベント大会について状況、報告してください。というこ となんです。けども、ステージは終わり、ディベート大会の進捗について、なんです。先週喋ったんで、割とそれが大きいんです。変更 としては、僕たち2班、宮崎前美からエントリー、してて、篠さんのほうのグループから、グループに僕のほうの班から、岡村君が移るという形になりました理由としては、メンバーのうちの、一人が、その日大事におじがって入れなくなっちゃって、そこも上のほうに確認 とってOKってことだったんで、なく移籍は完了しました、予選が12月4日かな、日曜日で、そこまで、準備とかしていきながらやっていこうかという感じで、割と先週話したこととの変更はそのぐらいです。以上です。めっちゃわかりやすい、ありがとうございます。これか らやっていくという感じだ、の班も、先生の班と僕とか福田とか篠さんの班とかあるんです。僕らの班に関しても、これからやっていく という感じで、言うとしたら、メンバー変更ぐらい、さっき言ってくれたので、僕らからはあんまり、特に言うことはないです。ただ一 つ質問、確認しておきたいのは、ゼミ内でディベートをしたりとかってするんです。確認して、おくんです。そのゼミの中で時間です。 そこはあまり決してない、わかりました、僕らで進めていって対策していくという形で、わかりました、いろいろ大変だったんで、そこ の反省、そこでめっちゃ反省、点とかは、フィードバックいただいたりできたので、そこから修正していこう、かというのは、道筋が見 えた感じはしたので、そこで頑張りたい、なと思います。そうなんです。だから、本気でこっちやるって言ってたけど、負けてる状態な んです。なんで、ここから追い上げていかないとまずいという状態、だから、見習って進めていこうかと思ってます。メールを送って、 パスワードとか教えてもらってるので、見ておくようにというの、をまた言っておきます。僕も見ます。お願いします。お願いします。 四年生のチームでも、準備とか始めたんです。けどその中で、後半の2週間ぐらいの、どっかの曜日で、三年生とオンラインかで模擬ディベートみたいな、練習でやろうかというふうに思っていたりするんです。よかったらやっていただけると、よろしくお願いします。って 感じで、ありがとうございます。実はイヴがやばすぎて、イヴがやばすぎて、何かディベートに、やばいみたいな感じになっているので 、また考えながら、やらさせていただきます。よろしくお願いします。何かチームチューターについてって書いてるんです。こちら、は あるんです。かね三沢、四年生のSAさんへのお願い、なんです。三年生もチームで今、システム開発してるから、チームにSAさん、張り 付いてほしいそうです。だから何て言うの、三年生、の各班に2人ずつぐらい、3人しかいないから、それは入れへん、ほうがいいわ、3人いるから、4チームです。だから最低でも1人の、SAさんが2つのチームだけ欲しいになるかな、あれです。1つのチーム、に2人のチューターさん三沢、2人ぐらいチューター、必須だと思う、技術的な、部分とそうでない部分と分担したほうがいいから三沢、ほとんどの人が、ほとんどが3人しかい、いんからね三沢、3人の方がほぼ全員、でも担当を、決めといたほうがいいからね三沢、わかりました、また担当 のほう、は四年生のSAの方にお願いしてもいいです。チームのメンバー、とかはまた後で送ります。ので決めていただいた、ありがたい です。お願いします。チューターのほうです。めっちゃ少ないです。


今からIgの話するは、空いてる、空いてる、席空いてるとはい、イヴに関して、今から、決めなあかんというか、報酬したいことがあるんや、ったっけ、そうや 、これを報酬するの、と確認とか、もろもろ後代のほうからお願いしたいなと思う、お願いします。待ってください。イヴ委員のほうで 、わっふるをどうするかとか、プリクラをどう、していくかというのを決めてて、わっふるのほうは、クローバー祭のほう行ってきて、 そこのやつはけっこう、ノウハウはもうパクロかと思ってて、だいぶ案は固まってる状態、その中で、欲しいものがあって包丁と電子レ ンジが欲しくて、包丁はわっふるを二つに割りたくて、一個のものを、そのときに、使いたくて、電子レンジはシンプルに温めるために 使いたくて欲しい、寄り暮らしの人とかで持ってこれる人っていません。のほうは広きが多分いけるってなってるんです。電子レンジの ほうっていける人いません。あとチャリも前、前チャリ誰やったっけ、切れたよねチャリも、あん覚えてないわ、俺チャリは多分、全員 というか、どうしたら来る際に使う子もいてと思うから、その人のチャリ、を使わせていただけたらなと思って、電子レンジが一番、あ とは、決めなくてはダメで、誰かいける人います。今の段階であるんやけど、今日締め切りやねん、ちなみに、今日締め切りでももし出 すなら、今急いで書いて、やらなあかんねんけど、もしそれするとしたら、三日間で確か4000円、ぐらいかかんねんよ、値段かかるとい う点と、いろいろめんどくさい。それの受け渡しが結構ギリギリなんで、めっちゃ、確認とかもむず、そうやし、あれは、自分らの電子 レンジ使っていいとかって、書いてたっけ、あんまそれを使わなあかんとも書いてないし、それ使ったら、あかんとも書いてないから、 どう使うかわからんねんけど、だいたい、請求に使わなあかんのかなこれって、請求からお金払って借りる、みたいな感じなんです。も し借りるとしたら、そこら辺が、開いてないよ、そんなところ、できれば、そうやねん、あれやねん、電子レンジ借り、電子レンジを、 みんな、誰か持ってる、人から借りたい、書いてないと思うんだけどな、いろいろありすぎて、わかんない、資料が多すぎる、資料多す ぎる、電子レンジ、広木に頼むし、傍聴と一緒に、見てみ、本当に極端使わんでも、なんとかなるものになります。クローバーさ、何で かどうやっていったか、電子レンジ使ってた、電子レンジは、そもそも焼いてたよ、そもそも焼いて、その場で焼いて、提供してた、だ から、違うんやけど全然、だから、電子レンジは使ってない、そもそもクローバーさえとイブは、マジで全然違う、クローバー、さえに 関しては、外で屋台とか結構、出てたんです。に関しては教室出店しかなくてイブ、教室出店で、もし職員出す、という場合は、テント 、ここまで昨日聞いた話なんです。テントとか作って、そのテントで調理してから、教室に持っていって、みたいな、めっちゃ大変、教 室内で調理できないからみたいな、そんな、めっちゃめんどくさい。ことしててそれで、しかも、これは、愚痴になるんです。イブの最 終会の説明会、代理でいきます。言って、代理で、本番はイブ責任者が出ないと分かんないけど、でいきます。ってメールしたら、無理 です。みたいな、言われて、ここの、説明会の資料に代理させてください。もし無理だったらって書いてます。よねって言ったら、代理 で大丈夫です。みたいな、なんやそれ、と思って、いろいろこっちらとしても思うところもあって、それが一番、後代が今負担してくれ てるところで、だから、みんな後代を、いただいてほしいんです。そういうことがあって、大変なんです。一個決めない、とあかんのが 、当日の買い物係、当日の買い物係を決めないとだめで、立候補したいという人います。買い出し行きたいよって人、どこに行くかは正 直まだ決めてなくてどこが安いとかあるんかな、そこは分からんくてチャリ、チャリ貸してくれる、人は全然、車が面倒くさくていろい ろ、オッケーありがとうございます。助かります。50個ぐらい1回につき買って、きてもらわなあかんから買い物係してもいいよって人いたら、言ってください。結構大事なんでお願いします。イヴからはそんな感じ、ねあと、あれ早めに俺らのほうで、シフト組んだほうが いいかもしれない当日接客してくれる人のシフト、を多分早いわんとそうなのか予定埋まっちゃったりする可能性、があるから、何人対 応せなあかんかというのがあんまり、不明確やから難しいところだんだけど、それも俺らで言うな、かなって今思ったんで、またシフト 調査とかさせていただくと思う、よろしくお願いします。26から28は開けといてください。そうや、26やから、それにつき、いるけどと いうか、お願いします。それにつきます。今はそんな感じ、で電子レンジどうする、電子レンジ電子レンジ、ヒロキに頼もうかと思って るけど絶対いけると思う、そこはOK、多分大丈夫最悪誰かいける人います。電子レンジ持ってこれるよって人最悪持ってこれるよみたい な、可能性は多分結構低めやと思うんです。できれば一人暮らしの、子が多分楽かな、一番距離が近いから、いける人います。最悪OKで す。そういう人いってくれたら、いかたい、あとは、ヒロキとかに確認してみるかなって、俺にしか、運んでない、電車持ってくれて僕 が持ってくるんじゃ、なんとか、電子レンジ通したら、回転的にどうなるというのも、あるけど、またなんとかってやるしかないんで、 何とかって、また考えときます。こっちからLINEで連絡したりとかすると思、うんです。また答えていただけたらありがたいなと思いま す。やっぱり何か言うに関して言うことある人います。質問とか何かあります。すごくよかったと思うわ、黒おばあさんよ、先50個買い 出しとかって言ってたけど、確実に買えるお店、ある程度先に探しとかんと50個って普通買わへん数やんか、だからコスコがあるとか何 かやったらいいけど、この辺にコスコってない、もんな、どこ知らんけど、八股ってそうやんか、だから、ほんまどうやって調達するか というのをきっちり決めて、店のリサーチ、を誰か担当決めてやったほうがいいかもそう、そうやな、本当に、イメージはこの辺のコン ビニとかスーパーを片っ端から多分、崩していくじゃない、成長の何か、さっき来たけど、わっすぐ違うみたいなことにもなる、俺らで 下見、ちゃんと見つけたほうがいいねスーパーとか、あと大量に買える、ところ、コストコとか、あそこも確保しといたほうがいいかな って、会員カード持ってる、もうない多分、近所の店で買うのは、もともと、仕入れたやつがなくなって、補充されなあかんときに買う 、ぐらいにしといて、ベースになる50とか100とかというのは、やっぱり、コスト的なとことか、業務スーパー的なとことか、だから、そういうとこで、しっかり買わへんかったら、そんなすぐに50とか100は絶対ないと思うそうです。初めのベースがむずいんです。一番何個にするかというのは全然、予目なくて確か保存はどうやってやるつもり、だったっけ保存保存はもう別に、冷凍してください。みたいな の、書いてんねんけど、冷凍というか、何というかそういうのをそう、第一回説明会のときの資料、でそのクローバーサイズ出してた、 やつはどんなやつだったクローバーサイズ出してたやつ、出してたWaffleは、そもそも生地から作っていくとか、生地でバー、って流し 込んで、だから、そこはあん参考にならんかった部分、単成系は参考になったんです。けど保存とか、そこまでは微妙です。大量に買っ て、それを確かに保存してないとあれがまずい、あると、管理方法とか何というのか、日が通ってて常温、で保管できるものにせえへん かったらそりゃなかなか、だって朝から、冷蔵庫なしの状態で売らなあかんやんか、夕方になったらもう悪く、なってったら最悪やんか だから常温保存ができる製品で、なおかつやっぱり四袋十個入りぐらいの感じで売ってるような、そういうものをちゃんと見つけてこえ へんかったら、あるわと思って、てもないで、そんなの教室の使い方とかは多分簡単やん、広いし大体は前も買いたし、本当に、当日の 製品どうするかと、あとプリクラがまだあん詰めれてないから、プリクラをどうやって使っていくかどうやって作っていくかを、こっち で今検討中なんで、また決まり次第は、すぐ決めるんです。決まり次第はまた言います。プリクラはきっと担当者、か責任者作って、そ の人に全部任せたほうがいいと思うので振り分けはしてて、委員会の中でプリクラ担当する人とワークル担当する人というので、分けて はいるんです。けど誰か一人代表者というのは決めて、なかったんであれ、でも向こう見詰まりおるから、委員会代表者を責任者はやば い、試作品1回作ってもらおうと絶対手順はやばいよ、2週間に試作品は25の前立準備の日に1回、作ってみるそんな感じかな、何か案というか、案とか何かそう、心配なこととかあったら、ぜひ言ってほしいんです。けど決裁手段はどうなの決裁手段、先週漢学の学際行った んです。けどていていで決裁してた、多くの屋台が簡単なんやったら楽かと一瞬思ったけど釣り線とか、そういうのって結構準備するの も大変やし余った時に、高価って今お札に買えるのにすごい手数力かかるんです。よだから、もしお金でやるんやったら小銭の準備とか 、お釣りの準備満札だとしてもいるかもしれんしそういうのも結構担当決めて休みの日になるから、今やるのは金曜日までに両替機なり なんなりで準備しとかなあかんかというのはあったんやな、決裁方法あとはそこも、広いのとも別に言うことでもないと思うんです。け どそこら辺は考えたいと思います。聞いた話をやると、やっぱり現金だと結構めんどくさそうななと思ったんで何らかもう楽になれるよ うな利用者が多いようなツールを探したいなというふうに思っています。以上です。あります。ヘイペイとかってそんな簡単にいけるん かな一旦調べてみていけそうなら、俺らもそれは楽なんでやってみ、ただ来る人の客層がどこに客層が学生とは限らんというか黒おばあ さんに見て思った以上に低くて年齢層が、皆考えてる以上に結構低い客になるんで親子連れとか、親子できてるとかそうなんです。あり がとうございます。決裁本はそんな感じヘイペイできそうならさ、イブインにその想定してる客層というか要はだってすごい制限かかっ てるやんかだからどんな人がどれぐらい来る見積もりで今回企画してんのかというのは聞いたら教えてくれんちゃうかなだってそれを設 計しとかへんかったらイブ全体のプランが立てへんやんかだから絶対数を出してるはずやねんなそれ参考にしたら客層に関しては把握で きんのちゃうしてんのかなしてんのかなって思います。けど一旦こっちにいても結構ポンコツなんで多分全員がちゃんと把握してないと いうか多分中でそうです。ね聞けるなら聞いてくれたらあん聞きすぎても俺うるさい。なみたいな今思われてるかもしれないけどそこら へんも兼ね合い持っていきたらなって感じでトゥーズとしてはこれから出ることとしては買い出しに行ける場所を探しておくことと管理 の方法、職員管理の方法をちゃんと明確にしておくってことと決断方法についてちゃんと把握しておくというこの3つは最低限来週までに絶対考える必要あるなと思うのでまた来週報告します。はいす。いません。時間取ってしまいましたがあれをやりたいなと、あれってか 、忘れた次発表、セミの本題について本題で、頭が回らない待ってください。ねWebアプリの具体的仕様と開発計画に関するプレゼンというところで皆さん発表できます。か1.2.3.4、序盤で発表したいよ、先発表してくれるよって言ってます。1.2.3.4からでもいいし、4.3.2.1でもいいしありがとう、お願いします。2番です。甲斐のさんと次発表してくれるさん、いらっしゃいます。ちなみに甲斐のさんって発表できそうできるまた次2番目発表できそう、やったら発表してほしいです。今また発表できる今日にあったら、そのタイミングで発表してきてくれたらありがたいです。






